Chief Oh.
Ketua Oh.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
You told me to come.
Awak suruh saya datang.
Delivery.
Penghantaran.
Hey.
Hei.
Wait.
Tunggu.
Who are you?
siapa awak
A claim occurred. The location is Byeonju-ro 17.
Tuntutan berlaku. Lokasinya ialah Byeonju-ro 17.
Seo Apartment 704.
Pangsapuri SEO 704.
Situation handled.
Situasi dikendalikan.
Requesting cleaning team.
Meminta pasukan pembersihan.
By looking at his knife skills, he's from Vladivostok.
Dengan melihat kemahiran pisaunya, dia dari Vladivostok.
You haven't had any problem with them lately.
Anda tidak mempunyai sebarang masalah bersama mereka sejak kebelakangan ini.
I used to dig into them.
Saya pernah menggali mereka.
They were quiet for a while. They put a tail on me.
Mereka diam seketika. Mereka meletakkan ekor pada saya.
So why did you bring that tail here?
Jadi kenapa awak bawa ekor itu ke sini?
The cleaning team is taking care of it.
Pasukan pembersihan sedang menguruskannya.
It's not a big deal. Don't nag at me.
Ia bukan masalah besar. Jangan mengomel pada saya.
What are they talking about?
Apa yang mereka bincangkan?
Yura's life is now changed
Kehidupan Yura kini berubah
before and after meeting Chief Oh.
sebelum dan selepas berjumpa dengan Ketua Oh.
She's right.
Dia betul.
When she sees him going to work tomorrow,
Apabila dia melihatnya esok pergi kerja,
all kinds of thought will occur to her.
segala macam fikiran akan terlintas di fikirannya.
"Why is he wearing a blue shirt?
"Kenapa dia pakai baju biru?
"Because Chief Oh likes that color?"
"Sebab Chief Oh suka warna tu?"
"He took a shower last night.
“Dia mandi malam tadi.
"Why is he taking it again?"
"Kenapa dia ambil lagi?"
"Why is he polishing his shoes?"
"Kenapa dia menggilap kasutnya?"
"He likes boxers. Why is he wearing a brief?"
“Dia suka petinju. Kenapa dia pakai seluar pendek?"
Everything he does
Semua dia buat
will lead to sexy Chief Oh.
akan membawa kepada Ketua Oh seksi.
She won't stand it.
Dia tidak akan tahan.
I wouldn't.
Saya tidak akan.
Who? Yura?
WHO? Yura?
Let me see.
Biar saya lihat.
Even if it was Jun Jihyun,
Walaupun Jun Jihyun,
she wouldn't even flinch.
dia tidak akan tersentak pun.
Dad. Life is all the same.
Ayah. Hidup semua sama.
If you lack here,
Jika anda kekurangan di sini,
you become timid.
anda menjadi penakut.
You feel pathetic.
Anda berasa menyedihkan.
Obsession...
Ketaksuban...
Yura.
Yura.
The Chief must be pretty.
Ketua mesti cantik.
What are you still doing down there?
Apa yang awak masih buat di bawah sana?
Dad.
Ayah.
What is this?
Apakah ini?
Get home!
Balik rumah!
Hurry up, you punk.
Cepat, awak punk.
What's taking you so long?
Apa yang membuat anda terlalu lama?
Your family's waiting. Let's go.
Keluarga awak sedang menunggu. jom pergi.
Go where? You messed it all up.
Pergi mana? Awak kacau semuanya.
Get in the car. Leave.
Masuk dalam kereta. cuti.
Why? I can't wait to see your wife who orders her husband's boss
kenapa? Saya tak sabar nak jumpa isteri awak yang menyuruh bos suaminya
to come in the middle of the night.
untuk datang pada tengah malam.
Don't you dare mess with Yura.
Jangan kau berani kacau Yura.
She's fragile. If she talks to someone like you,
Dia rapuh. Jika dia bercakap dengan seseorang seperti anda,
she'll get hurt.
dia akan terluka.
If there's a misunderstanding, I'll resolve it.
Jika ada salah faham, Saya akan menyelesaikannya.
If she's disappointed, I'll comfort her.
Jika dia kecewa, saya akan menghiburkannya.
I'll solve it all.
Saya akan menyelesaikan semuanya.
What can you solve? Your existence itself is a problem.
Apa yang anda boleh selesaikan? Kewujudan anda sendiri adalah masalah.
So, get going.
Jadi, pergilah.
What is this?
Apakah ini?
THE UNBREAKABLE BOND
Ikatan yang tidak dapat dipecahkan
Episode 2
Episod 2
Hello. I'm Oh Chunryun.
Hello. Saya Oh Chunryun.
Oh, my. Mr. Kwon.
Oh, saya. Encik Kwon.
You look so young in person.
Anda kelihatan begitu muda secara peribadi.
I'd believe it if you said you were Dohoon's brother.
Saya akan percaya jika anda berkata awak adalah abang Dohoon.
Oh, no.
Oh, tidak.
Were you disappointed when I missed your wedding?
Adakah anda kecewa bila saya terlepas majlis perkahwinan awak?
So I sent a lot of money.
Jadi saya menghantar banyak wang.
Nice to meet you, Mirim.
Gembira berkenalan dengan awak, Mirim.
You must be Minseo.
Awak mesti Minseo.
Look at your cute round cheeks.
Tengok pipi awak yang bulat comel tu.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
I'm Oh Chunryun.
Saya Oh Chunryun.
Oh...
Oh...
We finally met.
Kami akhirnya bertemu.
Everyone. Let's sit down.
Semua orang. Jom duduk.
Mr. Kwon. Have a seat.
Encik Kwon. Duduklah.
All right.
Baiklah.
You're probably curious what these are all about.
Anda mungkin ingin tahu apa semua ini.
These are the gifts I prepared
Ini adalah hadiah yang saya sediakan
for Dohoon to take home every time something came up.
untuk Dohoon bawa pulang setiap kali sesuatu timbul.
I urged him to take them,
Saya mendesaknya untuk mengambilnya,
but he always refused.
tetapi dia selalu menolak.
They're my heartfelt gifts
Itu adalah hadiah ikhlas saya
I couldn't deliver.
Saya tidak dapat menyampaikan.
Dear family.
keluarga tersayang.
Please begin.
Sila mulakan.
This is really expensive.
Ini memang mahal.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
I've always wanted to play this.
Saya sentiasa mahu bermain ini.
Aren't these a limited edition?
Bukankah ini edisi terhad?
Why is it so dusty?
Kenapa berdebu sangat?
Chief Oh.
Ketua Oh.
- Hmm? - You prepared so much even at this hour.
- Hmm? - Anda telah bersedia begitu banyak walaupun pada jam ini.
Oh, it's nothing.
Oh, bukan apa.
When one's giving a gift,
Apabila seseorang memberi hadiah,
there must be a reason.
mesti ada sebab.
Is this a charity for my family?
Adakah ini sedekah untuk keluarga saya?
A charity? No way.
satu amal? tak boleh.
I'm trying to win your favor. It's more like a bribe.
Saya cuba memenangi hati awak. Ia lebih kepada rasuah.
To let go of everything that happened,
Untuk melepaskan semua yang berlaku,
this is never enough.
ini tidak pernah cukup.
Of course.
Sudah tentu.
This is only the beginning.
Ini hanyalah permulaan.
From now on,
Mulai sekarang,
I'm going to...
saya akan...
Chief Oh?
Ketua Oh?
When my father-in-law was hanging between life and death
Apabila bapa mertua saya tergantung antara hidup dan mati
on a cold operating table,
di atas meja operasi sejuk,
this bad son never paid him a visit.
anak jahat ini tidak pernah melawatnya.
How much would that be worth?
Berapa nilainya?
Honey. I was on a business trip.
Sayang. Saya sedang dalam perjalanan perniagaan.
You know I was busy.
Awak tahu saya sibuk.
That is your problem.
Itu masalah awak.
You're always on a business trip when something happens with the family.
Anda sentiasa dalam perjalanan perniagaan apabila sesuatu berlaku dengan keluarga.
To be honest,
Sejujurnya,
it was just a knee surgery. It wasn't life-and-death.
itu hanya pembedahan lutut. Ia bukan hidup-dan-mati.
Hey.
Hei.
You think general anesthesia is a joke?
Anda fikir bius am adalah jenaka?
Oh, Dad, please.
Oh, ayah, tolong.
And
Dan
when Jihoon was in the army,
semasa Jihoon dalam tentera,
you never visited him.
anda tidak pernah melawatnya.
That's right.
betul tu.
You said you were always busy because of Chief Oh.
Awak kata awak selalu sibuk kerana Ketua Oh.
The disappointment I felt at the time, how much is that worth?
Kekecewaan yang saya rasai ketika itu, berapakah nilainya?
It's probably worth a house.
Ia mungkin bernilai sebuah rumah.
No way.
tak boleh.
Were you disappointed?
Adakah anda kecewa?
Don't get me started.
Jangan mulakan saya.
This is crazy.
Ini gila.
Hey.
Hei.
My goodness.
Ya ampun.
Why would I visit a social service agent who commuted from home every day?
Mengapa saya akan melawat ejen perkhidmatan sosial siapa yang berulang-alik dari rumah setiap hari?
How can I visit you?
Bagaimana saya boleh melawat awak?
You find it funny too right?
Anda rasa kelakar juga kan?
How?
Bagaimana?
Complete nonsense.
mengarut sepenuhnya.
Your misunderstanding is more serious
Salah faham anda lebih serius
than I thought.
daripada yang saya fikirkan.
Besides, things keep coming up
Selain itu, perkara terus datang
day and night.
siang dan malam.
Day and night!
Siang dan malam!
She can't control them. Huh?
Dia tidak boleh mengawal mereka. Hah?
It's work. Do you get it?
Ia adalah kerja. Adakah anda faham?
My point is,
Maksud saya ialah,
do you have to work
adakah anda perlu bekerja
at such a company?
di syarikat sedemikian?
Right, Chief Oh?
Betul, Ketua Oh?
Chief?
Ketua?
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
This all happened
Ini semua berlaku
because of my incompetence.
kerana ketidakcekapan saya.
I'm an incompetent boss.
Saya bos yang tidak cekap.
I'm a terrible boss.
Saya bos yang dahsyat.
I have no excuse.
Saya tiada alasan.
I'm ashamed.
saya malu.
That's work.
Itu kerja.
Being a boss is the hardest, Chief Oh.
Menjadi bos adalah yang paling sukar, Ketua Oh.
Yes. That's why I'm not getting a job.
ya. Itulah sebabnya saya tidak mendapat pekerjaan.
Yes.
ya.
A thoughtful boss who cares about her juniors.
Bos yang bertimbang rasa yang mengambil berat tentang juniornya.
She's pretty.
Dia cantik.
Because of all that workplace hierarchy
Kerana semua hierarki tempat kerja itu
Dohoon
Dohoon
never said no.
tidak pernah berkata tidak.
He took it on the chin and got jobs done.
Dia mengambilnya di dagu dan menyelesaikan kerja.
Without Dohoon,
Tanpa Dohoon,
- this company will go under. - Ah!
- syarikat ini akan jatuh ke bawah. - Ah!
This company and I
Syarikat ini dan saya
owe you and Dohoon so much.
berhutang banyak dengan awak dan Dohoon.
I'm ashamed.
saya malu.
No, don't say that.
Tidak, jangan cakap begitu.
He's not working for free.
Dia tidak bekerja secara percuma.
He's getting paid to do that. He should do it.
Dia dibayar untuk berbuat demikian. Dia patut melakukannya.
Hey.
Hei.
Work harder.
Bekerja lebih keras.
Okay. I will.
Okay. saya akan.
It's okay. Don't cry.
tak apa. jangan menangis.
I feel like crying too.
Saya rasa nak menangis juga.
I didn't know about that.
Saya tidak tahu tentang itu.
Mom. Are you crying?
mak. Adakah anda menangis?
Honey.
Sayang.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
Honey, it must be so hard to make ends meet.
Sayang, ia pasti sangat sukar untuk memenuhi keperluan hidup.
The café isn't going well.
Kafe tidak berjalan lancar.
I spent so much money on the renovation.
Saya menghabiskan banyak wang untuk pengubahsuaian.
I'm sorry, I couldn't be of any help.
Saya minta maaf, saya tidak dapat membantu.
Father.
Bapa.
Only if
Hanya jika
I'd bought you a pair of limited-edition hiking shoes,
Saya telah membelikan awak sepasang kasut mendaki edisi terhad,
you wouldn't have tripped in the mountain.
anda tidak akan mempunyai tersandung di gunung.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
No, don't say that, Yura.
Tidak, jangan cakap begitu, Yura.
I don't need them.
Saya tidak perlukan mereka.
An old man should stay in his room.
Seorang lelaki tua harus tinggal di biliknya.
Why did I go hiking?
Kenapa saya pergi mendaki?
It's my fault.
Ini salah saya.
I shouldn't have acted up.
Saya tidak sepatutnya berlakon.
Jihoon.
Jihoon.
You want to play games that badly?
Anda mahu bermain permainan yang teruk?
I should've known better
Saya sepatutnya tahu lebih baik
as your sister-in-law.
sebagai kakak ipar awak.
No, Yura. Please don't cry.
Tidak, Yura. Tolong jangan menangis.
I shouldn't be playing games.
Saya tidak sepatutnya bermain-main.
No. I will never play games.
Tidak. Saya tidak akan bermain permainan.
I'm sorry, everyone.
Saya minta maaf, semua orang.
This is funny.
Ini kelakar.
Who would've seen this coming
Siapa yang akan melihat ini datang
after the memorial?
selepas peringatan?
- Mom. - Minseo. It's okay.
- Ibu. - Minseo. tak apa.
Gosh, we better grab a drink.
Gosh, lebih baik kita ambil minuman.
We can't miss alcohol in times like this.
Kita tidak boleh ketinggalan alkohol pada masa-masa seperti ini.
Jihoon. Get ready.
Jihoon. Bersedialah.
Okay, Dad.
Okay, ayah.
Get what ready?
Sediakan apa?
You know.
awak tahu.
Let me get some sleep!
Izinkan saya tidur!
This is bad.
Ini teruk.
Get in the car.
Masuk dalam kereta.
Start the engine.
Hidupkan enjin.
- Honey. - Did you have a good time?
- Sayang. - Adakah anda mempunyai masa yang baik?
Chunryun is my sister now.
Chunryun ialah kakak saya sekarang.
I know that.
Saya tahu itu.
Dohoon.
Dohoon.
Look at my sis, isn't she pretty?
Tengok adik saya, cantik kan?
Of course.
Sudah tentu.
- We're married. - You should sleep over.
- Kami sudah berkahwin. - Awak patut tidur.
Where are you taking her? She needs to go home.
Awak nak bawa dia ke mana? Dia perlu pulang.
No.
Tidak.
Let's go, Chief Oh.
Mari pergi, Ketua Oh.
You should come too.
Awak patut datang juga.
- Let's go. - Bye.
- Jom pergi. - Selamat tinggal.
- Let's all go together. - Where?
- Mari kita semua pergi bersama-sama. - Di mana?
Minseo's going to school tomorrow.
Minseo akan ke sekolah esok.
Come with me.
Jom ikut saya.
No, no.
Tidak, tidak.
Just go already. Don't you see this mess?
Pergi sahaja sudah. Tidakkah anda melihat kekacauan ini?
Bye.
Selamat tinggal.
Bye bye.
selamat tinggal.
- Bye.
- Selamat tinggal.
You two look good together.
Kamu berdua kelihatan baik bersama.
Bye. Get home safe.
Selamat tinggal. Sampai rumah selamat.
Bye.
Selamat tinggal.
She's finally gone.
Dia akhirnya pergi.
How old is she?
Berapa umur dia?
Hmm?
Hmm?
Can't you tell?
awak tak boleh beritahu?
She looks at least ten years older than you.
Dia kelihatan sekurang-kurangnya sepuluh tahun lebih tua daripada awak.
Why didn't you tell me she was a woman?
Kenapa awak tak beritahu saya dia perempuan?
I did.
saya buat.
Didn't I?
bukan saya?
Honey, that doesn't matter.
Sayang, itu tidak penting.
Why does that matter?
Mengapa perkara itu penting?
CHIEF OH
KETUA OH
That doesn't matter.
Itu tidak penting.
If I can't reach you,
Jika saya tidak dapat menghubungi awak,
I'm going to call your boss now.
Saya akan hubungi bos awak sekarang.
Honey.
Sayang.
Take Dongbu Expressway.
Ambil Lebuhraya Dongbu.
Who are you?
siapa awak
Yes, we've checked.
Ya, kami telah menyemak.
They're on the move.
Mereka sedang bergerak.
I'll report it to you when I arrive.
Saya akan melaporkannya kepada anda apabila saya tiba.
KWON MINSEO
KWON MINSEO
Hello?
Hello?
Is it yes or no?
Adakah ya atau tidak?
What?
apa?
Hmm...
Hmm...
I'm not sure yet.
Saya tidak pasti lagi.
I didn't ask you a hard question.
Saya tak tanya awak soalan yang sukar.
I said I like you.
Saya kata saya suka awak.
Hello?
Hello?
By the way,
By the way,
I'm so tired, I'm getting dizzy.
Saya sangat penat, saya semakin pening.
Are you okay?
awak okay tak?
Don't worry about me. Just give me your answer.
Jangan risau tentang saya. Beri saya jawapan anda.
If you don't, I'm not hanging up.
Jika anda tidak, saya tidak akan menutup telefon.
I thought about it.
Saya memikirkannya.
I don't think I like you.
Saya tidak fikir saya suka awak.
What? How can you do this to me?
apa? Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
I've been so nice to you all this time!
Saya sangat baik dengan awak selama ini!
Why did you eat the corn dog I bought you?
Kenapa awak makan anjing jagung Saya beli awak?
You don't even like me.
Awak tak suka saya pun.
I'll buy you a corn dog. Will that do?
Saya akan belikan awak anjing jagung. Adakah itu akan berjaya?
Kim Boseok.
Kim Boseok.
Sorry I don't like you.
Maaf saya tak suka awak.
Bye.
Selamat tinggal.
Hello? Kim Boseok?
Hello? Kim Boseok?
Kim Boseok!
Kim Boseok!
My dearest wife.
Isteri tersayang.
The sexiest in the universe.
Paling seksi di alam semesta.
It's time.
Sudah tiba masanya.
Aren't you tired?
awak tak penat ke?
No. I'm not tired.
Tidak. Saya tidak penat.
I'm not tired at all.
Saya tidak penat langsung.
The memorial is over. You finally met Chief Oh,
Peringatan sudah berakhir. Anda akhirnya bertemu Ketua Oh,
in fact, you totally outdrank her.
sebenarnya, anda benar-benar melebihi dia.
You knocked her out.
Awak mengetuk dia.
Honey. We should do it.
Sayang. Kita patut melakukannya.
Let's do it.
Jom buat.
We've got to do it. Huh?
Kita kena buat. Hah?
I'm not doing this for myself.
Saya tidak melakukan ini untuk diri saya sendiri.
This is for Minseo.
Ini untuk Minseo.
You promised Minseo
Awak dah janji dengan Minseo
you'll make her a sibling.
awak akan jadikan dia adik beradik.
Have you forgotten?
Adakah anda sudah lupa?
You said we can do it and we should try.
Anda berkata kami boleh melakukannya dan kami harus mencuba.
You said it wasn't late, we had a high five
Awak kata belum terlambat, kami bertegur sapa
and got all excited.
dan semua teruja.
We even pinky swore.
Kami pun bersumpah pinky.
You're a mother.
Anda seorang ibu.
Are you going to ignore your daughter
Adakah anda akan mengabaikan anak perempuan anda
who's waiting for a sibling?
siapa tunggu adik?
Huh? Is that it?
Hah? Adakah itu?
It's for Minseo.
Ia untuk Minseo.
Of course.
Sudah tentu.
- Stay still. - It's not easy to untie it.
- Tetap diam. - Bukan mudah untuk membukanya.
There's a way.
Ada cara.
Mom.
mak.
Boseok dumped me.
Boseok membuang saya.
I'm not going to play with Boseok anymore.
Saya tidak akan bermain dengan Boseok lagi.
I'm not going to buy him corn dogs.
Saya tidak akan membelinya anjing jagung.
I'm never going to tell him even if he has something in his teeth.
Saya tidak akan memberitahunya walaupun dia mempunyai sesuatu dalam giginya.
Boseok's going to regret it so much.
Boseok akan sangat menyesal.
Yes. He's definitely going to regret it.
ya. Dia pasti akan menyesal.
I'm going to stab him so much in the play practice.
Saya akan tikam dia begitu banyak dalam latihan bermain.
I'm going to avenge. He's so dead.
Saya akan membalas dendam. Dia sudah mati.
Minseo.
Minseo.
To take revenge, you must stay in good condition.
Untuk membalas dendam, anda mesti kekal dalam keadaan baik.
You must go to sleep.
Awak mesti pergi tidur.
Let's sleep just for an hour.
Jom tidur sejam sahaja.
Let's go, Minseo.
Mari pergi, Minseo.
No. I'm sleeping here.
Tidak. Saya tidur di sini.
I like it here.
Saya suka di sini.
Then should Mom and Dad sleep in your room?
Begitu juga ibu dan ayah tidur dalam bilik awak?
Give me a hug.
Peluk saya.
Boseok is an idiot.
Boseok memang bodoh.
- Boseok is a real idiot. - He's an idiot.
- Boseok memang bodoh. - Dia seorang yang bodoh.
Hello.
Hello.
Minseo.
Minseo.
Make sure to stick to the script
Pastikan anda berpegang kepada skrip
when you practice the play.
apabila anda berlatih bermain.
It's okay to make ad-lib.
Tidak mengapa untuk membuat ad-lib.
Hitting Boseok isn't ad-lib.
Memukul Boseok bukan ad-lib.
Minseo.
Minseo.
A true actor never takes
Pelakon sejati tidak pernah mengambil
the stage personally.
pentas secara peribadi.
Understood?
faham?
Have a good day.
Selamat hari raya.
Minseo. Say bye before you go.
Minseo. Katakan selamat tinggal sebelum anda pergi.
Bye.
Selamat tinggal.
Honey.
Sayang.
- What? - Let's send her to Dad's tonight.
- Apa? - Mari hantar dia ke rumah ayah malam ini.
- Why? - We couldn't do it last night.
- Kenapa? - Kami tidak dapat melakukannya malam tadi.
We must prevent all interruptions in advance.
Kita mesti menghalang semua gangguan terlebih dahulu.
I haven't decided it yet.
Saya belum memutuskannya lagi.
I know we called a truce and made a promise,
Saya tahu kita memanggil gencatan senjata dan berjanji,
I don't want to do it like homework.
Saya tidak mahu melakukannya seperti kerja rumah.
We're not animals.
Kami bukan haiwan.
Do it.
buatlah.
We must do it!
Kita mesti melakukannya!
Let's do it. We're doing it!
Jom buat. Kami sedang melakukannya!
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
What am I saying?
Apa yang saya katakan?
Let's do it!
Jom buat!
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Yes, I'm crazy.
Ya, saya gila.
So what? I'm an animal.
Jadi apa? Saya haiwan.
First it's Chief Oh,
Pertama ialah Ketua Oh,
then it's my daughter,
maka ia adalah anak perempuan saya,
there's something every day!
ada sesuatu setiap hari!
Then when do I get to do it?
Kemudian bila saya boleh melakukannya?
What's the problem? Am I not strong enough? Too weak?
Apa masalahnya? Adakah saya tidak cukup kuat? terlalu lemah?
Watch.
Tonton.
I can even clap twice.
Saya juga boleh bertepuk tangan dua kali.
I can do it.
saya boleh buat.
I'm full of energy.
Saya penuh tenaga.
I'm all set.
Saya sudah bersedia.
Do you have any plans?
Adakah anda mempunyai sebarang rancangan?
I have to go to the café.
Saya perlu pergi ke kafe.
Right? I have to go to work too.
Betul ke? Saya kena pergi kerja juga.
In fact, I'm late. Then tonight is the only option.
Sebenarnya saya dah lambat. Kemudian malam ini adalah satu-satunya pilihan.
Get home early, got it?
Pulang awal, faham?
Answer me!
Jawab saya!
- Okay. - Good.
- Okay. - Baik.
You can go now.
Awak boleh pergi sekarang.
Oh!
Oh!
Get home early.
Balik rumah awal.
Whoa.
Whoa.
Phew.
Fuh.
When Minseo's off school today, pick her up
Apabila Minseo cuti sekolah hari ini, jemput dia
and make her sleep at Dad's house.
dan suruh dia tidur di rumah ayah.
Watch Minseo tonight.
Tonton Minseo malam ini.
Understood?
faham?
It's 300 dollars for food and bed.
Ia adalah 300 dolar untuk makanan dan katil.
Happy?
gembira?
I'm hanging up.
Saya meletakkan telefon.
Wow.
Wah.
Bossing around with some money.
Menguasai dengan sedikit wang.
Darn you, Kwon Dohoon.
Sial awak, Kwon Dohoon.
The postnatal center Yura booked for me is nice,
Pusat selepas bersalin Yura menempah bagi saya bagus,
but the one you mentioned
tetapi yang anda sebutkan
was my dream.
adalah impian saya.
Thank you so much, Chief Oh.
Terima kasih banyak, Ketua Oh.
Bye, Chief.
Selamat tinggal, Ketua.
Thank you.
terima kasih.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Remember the postnatal center I wanted to go to?
Ingat pusat selepas bersalin Saya mahu pergi ke?
- That's as good as a hotel? - Yes.
- Itu sama baik dengan hotel? - Ya.
Chief Oh's friend is running it.
Rakan Ketua Oh menjalankannya.
I'm going there.
Saya akan pergi ke sana.
Really?
Betul ke?
That place is expensive.
tempat tu mahal.
You know what's more amazing?
Anda tahu apa yang lebih menakjubkan?
You're getting a job.
Anda mendapat pekerjaan.
She said she'll set up an interview
Dia berkata dia akan menyediakan temu duga
at her friend's company.
di syarikat kawannya.
Isn't that great?
Hebat kan?
What is it?
Apa itu?
What's that face?
muka apa tu?
I mean, you're going to enjoy your time in a hotel,
Maksud saya, anda akan menikmati masa anda di hotel,
but I have to work my butt off.
tetapi saya perlu bekerja keras.
Am I going there for fun?
Adakah saya pergi ke sana untuk berseronok?
I'm going there to take care of my body after giving birth.
Saya akan pergi ke sana untuk menjaga badan saya selepas bersalin.
Besides, you always said you wanted a job.
Lagipun awak selalu cakap anda mahukan pekerjaan.
What I meant was I didn't want to get treated as some bum,
Apa yang saya maksudkan ialah saya tidak mahu untuk dilayan sebagai orang bodoh,
I didn't mean I wanted to work, Mirim.
Saya tidak bermaksud saya mahu bekerja, Mirim.
Don't ruin this for me.
Jangan rosakkan ini untuk saya.
By the way,
By the way,
if you change the postnatal center,
jika anda menukar pusat selepas bersalin,
Yura will be disappointed.
Yura akan kecewa.
The place she booked is the fanciest in town.
Tempat yang dia tempah ialah yang paling mewah di bandar.
She made a hard decision.
Dia membuat keputusan yang sukar.
She'll be happy to save money.
Dia akan gembira untuk menjimatkan wang.
Gosh, you're so naive.
Astaga, awak sangat naif.
You think so?
Anda fikir begitu?
No, Yura will be very disappointed.
Tidak, Yura akan sangat kecewa.
I'm going to post so many photos.
Saya akan menyiarkan begitu banyak foto.
Jihoon. You know Heeju, right?
Jihoon. Awak kenal Heeju, kan?
- I don't care. - She always looked down on me
- Saya tidak kisah. - Dia selalu memandang rendah saya
because her husband's family is rich.
kerana keluarga suaminya kaya.
When she finds out I'm going to a better postnatal center than her...
Apabila dia tahu saya akan pergi pusat selepas bersalin yang lebih baik daripada dia...
Gosh, it's awesome!
Gosh, memang hebat!
Are you happy too, Bboongbboong?
Adakah anda juga gembira, Bboongbboong?
Yes?
ya?
Is there really nothing between Dohoon and Chief Oh?
Adakah benar-benar tiada antara Dohoon dan Chief Oh?
Stop. Yura is here.
Berhenti. Yura ada di sini.
I mean, why would she care about us?
Maksud saya, kenapa dia mengambil berat tentang kita?
Is Dohoon having an affair with...
Adakah Dohoon mempunyai hubungan sulit dengan...
Hi, Yura.
Hai, Yura.
You were talking about Chief?
Anda bercakap tentang Ketua?
Oh, yes.
Oh, ya.
That we should sell everything she gave us yesterday.
Bahawa kita harus menjual segala-galanya dia memberi kami semalam.
Oh.
Oh.
Watch your mouth.
Jaga mulut anda.
You should've told me faster.
Anda sepatutnya memberitahu saya lebih cepat.
Bang! Bang!
Bang! Bang!
Teach me. Is it here?
Ajar saya. Adakah di sini?
Another one.
lagi satu.
I'll make fried eggs for Dohoon and Minseo.
Saya akan buat telur goreng untuk Dohoon dan Minseo.
Okay.
Okay.
Dohoon doesn't eat ramyeon without a fried egg.
Dohoon tidak makan ramyeon tanpa telur goreng.
He just needs one.
Dia hanya perlukan satu.
One for myself too.
Satu untuk diri saya juga.
It was pretty good when I tried it.
Ia cukup bagus apabila saya mencubanya.
It breaks easily.
Ia mudah pecah.
CAFFÈ LATTE
CAFFÈ LATTE
PAY
BAYAR
BAE YOUNGDAE
BAE YOUNGDAE
Singapore? Says who?
Singapura? Kata siapa?
You've lost it.
Anda telah kehilangannya.
Switzerland is still the best.
Switzerland masih yang terbaik.
Singapore is troublesome.
Singapura menyusahkan.
Don't worry.
jangan risau.
Just follow my order.
Ikut sahaja perintah saya.
Prepare half in US dollars.
Sediakan separuh dalam dolar AS.
You know the private banking account?
Anda tahu akaun perbankan peribadi?
Take good care of it.
i & gt; Menjaga ia dengan baik
It must be completed this week.
Ia mesti disiapkan minggu ini.
Die.
mati.
Wait.
Tunggu.
Stop. Stop it.
Berhenti. Hentikan.
Is it because I said no?
Adakah kerana saya berkata tidak?
No. Not at all.
Tidak. Tidak sama sekali.
Then how come you never lose when you're a villain?
Kemudian bagaimana anda tidak pernah kalah apabila anda seorang penjahat?
Villains can win too.
Penjahat juga boleh menang.
You have to beat me.
Anda perlu mengalahkan saya.
I can't throw a game.
Saya tidak boleh membuang permainan.
You must die,
kamu mesti mati,
so we can say justice is alive.
jadi kita boleh katakan keadilan itu hidup.
I'm going to kill you and become good.
Saya akan membunuh awak dan menjadi baik.
Then we can say the villain's reformed.
Kemudian kita boleh katakan penjahat itu telah berubah.
Whatever.
apapun.
Anyway, you have to die.
Bagaimanapun, anda perlu mati.
If you don't follow the script, I'm telling the teacher.
Jika anda tidak mengikuti skrip, Saya beritahu cikgu.
A tattletale hero?
Wira cerewet?
You really have to die.
Anda benar-benar perlu mati.
Minseo.
Minseo.
Minseo. Are you okay?
Minseo. awak okay tak?
I'll save you, Minseo.
Saya akan selamatkan awak, Minseo.
Minseo.
Minseo.
Kwon Minseo.
Kwon Minseo.
You shouldn't have practiced without me.
Anda tidak sepatutnya berlatih tanpa saya.
You told me to practice
Awak suruh saya berlatih
even in my dreams to immerse in my role.
walaupun dalam mimpi saya untuk menyelami peranan saya.
In school,
Di sekolah,
you should only practice when I'm in sight, okay?
anda hanya perlu berlatih apabila saya di depan mata, okay?
Then can I practice in math class?
Kemudian bolehkah saya berlatih dalam kelas matematik?
I can't stay focused in math.
Saya tidak boleh terus fokus dalam matematik.
Stay after school.
Tinggal selepas sekolah.
I'll give you a special lesson.
Saya akan memberi anda pelajaran istimewa.
I want to do that,
Saya mahu berbuat demikian,
but a villain shouldn't listen to her teacher.
tetapi penjahat tidak sepatutnya mendengar kepada gurunya.
You never stop talking back.
Anda tidak pernah berhenti bercakap kembali.
You seem fine.
Awak nampak sihat.
Let me check your stomach. You said it hurt.
Biar saya periksa perut awak. Awak kata sakit.
No.
Tidak.
Why not?
kenapa tidak
Show her.
Tunjukkan padanya.
No. It's embarrassing.
Tidak. Ia memalukan.
I'm your teacher. Don't be shy.
Saya cikgu awak. Jangan segan silu.
You have to leave.
Awak kena pergi.
Why are you watching? It's embarrassing.
Mengapa anda menonton? Ia memalukan.
Thank you.
terima kasih.
The troublemakers all look the same.
Pengacau semua nampak sama.
They look just like Minseo.
Mereka kelihatan seperti Minseo.
Minseo isn't like that.
Minseo bukan begitu.
She's very cheerful,
Dia sangat ceria,
assertive,
tegas,
innocent and good.
tidak bersalah dan baik.
Other teachers tell me
Guru lain memberitahu saya
awards work the best for troublemakers.
anugerah berfungsi yang terbaik untuk pengacau.
When they receive an award, they change
Apabila mereka menerima anugerah, mereka berubah
and become obedient.
dan menjadi taat.
An award is the cure?
Anugerah adalah penawar?
How can I award her?
Bagaimana saya boleh menganugerahkan dia?
Oh.
Oh.
Hurry up.
Cepatlah.
You're doing great.
Anda hebat.
Keep kicking.
Teruskan menyepak.
I'm right here.
Saya di sini.
Minseo.
Minseo.
Do you like him?
Adakah anda suka dia?
No, I don't.
Tidak, saya tidak.
Really?
Betul ke?
- Shoot. - He scored.
- Tembak. - Dia menjaringkan gol.
Then why are you standing here for half an hour like you're glued?
Jadi kenapa awak berdiri di sini selama setengah jam seperti anda terpaku?
Spicy rice cake is waiting for you at home.
Kek nasi pedas menanti untuk anda di rumah.
I said no.
Saya kata tidak.
Do you want me to make him like you?
Adakah awak mahu saya untuk buat dia suka awak?
How?
Bagaimana?
Minseo.
Minseo.
I'm your uncle.
Saya pakcik awak.
I'm not like your dad.
Saya tidak seperti ayah awak.
You finally need a lesson on love.
Anda akhirnya memerlukan pelajaran tentang cinta.
Trust me.
Percayalah.
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
This is so nice.
Ini sangat bagus.
It's lovely. We should've came here sooner.
Ia indah. Kita sepatutnya datang ke sini lebih awal.
Let's take a photo.
Jom bergambar.
I'll hold it.
Saya akan pegang.
Look at the camera.
Tengok kamera.
Though I don't have anything
i & gt; Walaupun saya tidak mempunyai apa-apa
But our love is true
i & gt; Tetapi cinta kita adalah benar
All my love is yours until the sun goes down...
Semua cinta saya adalah milik anda sehingga matahari terbenam...
What's this?
Apa ini?
Open it.
Bukalah.
TICKETS TO QINGDAO AND HOTEL STAY
TIKET KE QINGDAO DAN PENGINAPAN HOTEL
- What is... - You wanted to go on a trip
- Apa itu... - Anda mahu pergi melancong
for your 80th birthday.
untuk ulang tahun ke-80 anda.
It's not even an European cruise.
Ia bukan juga pelayaran Eropah.
It's only Qingdao.
Ia hanya Qingdao.
Have fun.
Berseronoklah.
This is too much.
Ini terlalu banyak.
You should go.
Awak patut pergi.
Thank you.
terima kasih.
TICKETS TO QINGDAO AND HOTEL STAY
TIKET KE QINGDAO DAN PENGINAPAN HOTEL
Ms. Park.
Cikgu Park.
Do you want to go to Qingdao with me for beer?
Adakah anda mahu pergi ke Qingdao dengan saya untuk bir?
We can also take a look around while we're there.
Kita juga boleh melihat sekeliling semasa kami di sana.
If you're going,
Jika anda pergi,
the flight and the hotel room's on me.
penerbangan dan bilik hotel adalah pada saya.
For our first trip.
Untuk perjalanan pertama kami.
Cheers.
sorakan.
Let's wear matching clothes to Qingdao.
& Lt; i & gt; Mari kita pakai pakaian yang sepadan dengan Qingdao.
- I like the blue one. - Huh?
- Saya suka yang biru. - Hah?
You should wear that for the family trip.
Awak patut pakai itu untuk perjalanan keluarga.
Huh?
Hah?
A family trip for your 80th birthday.
Perjalanan keluarga untuk ulang tahun ke-80 anda.
A family trip?
Perjalanan keluarga?
What about Gangneung?
Bagaimana dengan Gangneung?
A photo in the blue sea in blue clothes.
Foto di laut biru dengan pakaian biru.
Isn't that exciting?
Bukankah itu mengujakan?
It's too blue. It's not a good idea.
Ia terlalu biru. Ia bukan idea yang baik.
Then what about Jeju Island?
Lalu bagaimana pula dengan Pulau Jeju?
We had so much fun in Jeju Island for your 70th birthday.
Kami sangat seronok di Pulau Jeju untuk hari lahir anda yang ke-70.
It'll be more fun with Mirim.
Lebih seronok dengan Mirim.
I'm afraid of going on a plane.
Saya takut naik kapal terbang.
A big chunk of iron flying.
Seketul besar besi terbang.
Isn't that weird?
Bukankah itu pelik?
Oh...
Oh...
Okay, Father.
Okay, Ayah.
I'll keep that in mind. Don't worry.
Saya akan ingat itu. jangan risau.
I'll make sure to find the place
Saya akan pastikan untuk mencari tempat itu
you like.
awak suka.
Speaking of which,
Bercakap tentang itu,
it's not about where we go.
ia bukan tentang ke mana kita pergi.
We have more people, and the economy's not so good.
Kami mempunyai lebih ramai orang, dan ekonomi tidak begitu baik.
Why don't we just skip my 80th birthday?
Mengapa kita tidak melangkau sahaja hari lahir saya yang ke-80?
Here too.
Di sini juga.
You barely sell 100,000 won a day.
Anda hampir tidak menjual 100,000 won sehari.
On a busy day,
Pada hari yang sibuk,
it's up to 300,000.
ia sehingga 300,000.
You should save up, Yura.
Awak patut berjimat, Yura.
You might think you can make money forever when you're young,
Anda mungkin fikir anda boleh membuat wang selamanya semasa anda masih muda,
but that's never the case.
tetapi itu tidak pernah berlaku.
You must save up.
Anda mesti berjimat.
CHIEF OH
KETUA OH
No family trip
Tiada perjalanan keluarga
until you sell a million won a day.
sehingga anda menjual satu juta won sehari.
No trip.
Tiada perjalanan.
What's Chief Oh's business?
Apa urusan Chief Oh?
Why would she call Father?
Mengapa dia memanggil Ayah?
Hello?
Hello?
Hello? Mr. Kwon? It's me.
Hello? Encik Kwon? Ini saya
It's Oh Chunryun.
Ia Oh Chunryun
What's wrong with this?
Apa yang salah dengan ini?
Hello...
salam...
Dang it.
Dang itu.
Father, can you hear me?
Ayah, bolehkah kamu mendengar saya?
Yes.
ya.
I reserved the highest hotel in Qingdao.
Saya menempah hotel tertinggi di Qingdao.
I was wondering if you have a fear of heights.
Saya tertanya-tanya jika anda takut ketinggian.
I was worried.
Saya risau.
Of course.
Sudah tentu.
Yes.
ya.
Yes, Mr. Kwon.
Ya, Encik Kwon.
Bye.
Selamat tinggal.
It's my mother's birthday
Hari jadi ibu saya
this month.
bulan ini.
She wants a designer-brand purse.
Dia mahukan dompet jenama berjenama.
How old is she?
Berapa umur dia?
Fifty...
lima puluh...
Fifty eight.
Lima puluh lapan.
Keep that in mind,
Ingatlah itu,
and tell me again on her 80th birthday 22 years later.
dan beritahu saya sekali lagi pada hari lahirnya yang ke-80 22 tahun kemudian.
- You may leave. - Yes, ma'am.
- Awak boleh pergi. - Ya, puan.
Yes.
ya.
The disguised delivery man, his name is Min Junki.
& Lt; i & gt; yang menyamar penghantar, namanya ialah Min Junki.
IDENTIFICATION MIN JUNKI
PENGENALAN MIN JUNKI
- Okay. - Age 32.
- Okay. - Umur 32.
He used to run a casino in Russia.
Dia pernah menjalankan kasino di Rusia.
He closed it and returned to Korea last year.
& Lt; i & gt; Dia menutupnya dan kembali ke Korea tahun lepas
He probably didn't return alone.
Dia mungkin tidak pulang sendirian.
Keep your eye on anyone related.
Perhatikan sesiapa sahaja yang berkaitan.
Yes, ma'am.
Ya, puan
He siphoned classified document...
Dia menyedut dokumen sulit...
PROOF OF EMPLOYMENT
BUKTI PEKERJAAN
created an SPC with Ilsin Group
mencipta SPC dengan Kumpulan Ilsin
and got an illegal loan of 4 trillion won.
dan mendapat pinjaman haram sebanyak 4 trilion won.
SUICIDE-ACCIDENT
BUNUH DIRI-KEMALANGAN
Where are you? I'll meet you there.
& Lt; i & gt; di mana anda? Saya akan berjumpa dengan anda di sana
- Are you here for groceries? - Yes.
- Adakah anda di sini untuk membeli makanan? - Ya.
How's your father?
Apa khabar ayah awak?
Hello.
Hello.
Oh, hello.
Oh, hello.
TENNIS PRACTICE
LATIHAN TENIS
My café is this slow?
Kafe saya lambat ke?
I can't complete Father's mission with this.
Saya tidak dapat menyelesaikan misi Bapa dengan ini.
How am I supposed to sell a million won a day?
Bagaimana saya hendak menjual satu juta won sehari?
A million?
Sejuta?
Ah...
Ah...
I got off work.
i & gt; Saya telah keluar dari kerja
When are you coming home?
Bilakah anda akan pulang?
Hello.
Hello.
Excuse me.
maafkan saya.
Restroom?
tandas?
I'd like to place an order
Saya ingin membuat pesanan
for an event in two days.
untuk acara dalam dua hari.
- For an event? - Yes.
- Untuk acara? - Ya.
Yes!
Ya!
Have a seat.
Duduklah.
I miss you too.
saya pun rindu awak.
Daddy loves you so much.
Ayah sangat sayangkan kamu.
You want to come home?
Anda mahu pulang ke rumah?
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
You can't do that.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
You must sleep at Grandpa's tonight.
Kamu mesti tidur di rumah Atuk malam ini.
Or Grandpa will be very sad.
Atau datuk akan sangat sedih.
You're his cutie.
Awak comel dia.
So you have to sleep at Grandpa's tonight, okay?
Jadi anda perlu tidur di rumah datuk malam ini, okay?
Pinky swear, promise,
sumpah pinky, janji,
one more time.
sekali lagi.
Sweet dreams.
Mimpi manis.
I'll see you tomorrow.
Saya akan jumpa awak esok.
Bye.
Selamat tinggal.
Minseo's done.
Minseo sudah selesai.
Let me see.
Biar saya lihat.
I look hotter than usual.
Saya kelihatan lebih panas daripada biasa.
Good. Satisfied.
bagus. Puas hati.
Honey.
Sayang.
What's going on?
Apa yang berlaku?
It's the support snack
Ia adalah snek sokongan
for handsome Cha Eunwoo.
untuk Cha Eunwoo yang kacak.
You know Cha Eunwoo the actor?
Anda kenal Cha Eunwoo pelakon itu?
No.
Tidak.
It's 20,000 won per person for 80 people. It's 1.6 million.
Ia adalah 20,000 won seorang untuk 80 orang. Ia adalah 1.6 juta.
He paid up on the spot.
Dia bayar on the spot.
It's the biggest sales since I opened the café.
Ia adalah jualan terbesar sejak saya buka kafe.
Try it when it's still hot.
Cubalah ketika masih panas.
- How is it? - Good.
- Bagaimana keadaannya? - Baik.
Let's go home.
Jom balik rumah.
- Is it really good? - Yes, it is.
- Adakah ia benar-benar bagus? - Ya, betul.
It's darn good. It's freaking good.
Ia sangat baik. Ia sangat bagus.
It's awesome.
Ia hebat.
Why are you so upset?
Kenapa awak susah hati?
Do you really have to do this now?
Adakah anda benar-benar perlu melakukan ini sekarang?
It's an important day today.
Hari ini adalah hari yang penting.
Why did you get such a big order in the first place? It's tiring.
Mengapa anda mendapat pesanan yang begitu besar di tempat pertama? memang penat.
Father said he won't go on a family trip because of money.
Ayah kata dia takkan teruskan perjalanan keluarga kerana wang.
He was worried about money?
Dia bimbang tentang wang?
I doubt it.
Saya meraguinya.
Oh, right.
Oh, betul.
Hi, I sent the money for the RV.
Hai, saya menghantar wang untuk RV.
I just wanted to check.
Saya hanya ingin menyemak.
It's Kang Yura.
Kang Yura.
For 3 days with 2 options.
Selama 3 hari dengan 2 pilihan.
Yes. For 1.1 million.
ya. Untuk 1.1 juta.
We can pick it up.
Kami boleh mengambilnya.
Yes.
ya.
If you make 1.6 million and spend 1.1 million,
Jika anda mendapat 1.6 juta dan membelanjakan 1.1 juta,
what's left after paying for this and that?
apa yang tinggal selepas membayar untuk ini dan itu?
- What do you get from it? - Our family trip.
- Apa yang anda dapat daripadanya? - Perjalanan keluarga kami.
Stay here, I'll clean it up. You rest.
Tinggal di sini, saya akan membersihkannya. awak berehat.
- Let's do it together. - No.
- Mari kita lakukan bersama-sama. - Tidak.
You'll get all tired
Anda akan menjadi penat
and pass out at home. Just rest.
dan pengsan di rumah. Rehat sahaja.
Don't move. Stay still!
jangan bergerak. Tetap diam!
Let's clean it up together, so we can get home quick and do it.
Mari kita bersihkan bersama-sama, supaya kita boleh pulang cepat dan melakukannya.
Get home quick and do it?
Cepat pulang dan lakukannya?
Get home quick, and do it?
Cepat pulang, dan lakukannya?
Okay. Let's clean up fast. Be quick.
Okay. Jom bersihkan diri cepat. Cepat.
What do I put away? Everything?
Apa yang saya simpan? Semuanya?
- Plates first. - Why do I have only two hands?
- Pinggan dahulu. - Mengapa saya hanya mempunyai dua tangan?
- Seriously. - Okay.
- Serius. - Okay.
The door's open!
Pintu terbuka!
Hurry up.
Cepatlah.
Keep it down.
Jauhkan ia.
It's open!
Ia terbuka!
It's my happy, loving,
Ia adalah kebahagiaan saya, penyayang,
home sweet home!
home sweet home!
Oh, my.
Oh, saya.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Our whole neighborhood is
Seluruh kejiranan kami adalah
out of water until tomorrow.
keluar air sehingga esok.
My TV broke.
TV saya rosak.
Dohoon. You know the game against Japan is on tonight?
Dohoon. Anda tahu permainan itu menentang Jepun berlangsung malam ini?
Go, Korea!
Pergi, Korea!
Why, for goodness' sake!
Kenapa, demi kebaikan!
There's a sauna in front of Dad's house.
Ada sauna depan rumah ayah.
You can shower there
Anda boleh mandi di sana
and shout "Go, Korea"!
dan jerit "Pergi, Korea"!
Dad. Mom.
Ayah. mak.
I'm getting an award.
Saya mendapat anugerah.
Why? Oh, my. Why?
kenapa? Oh, saya. kenapa?
Why?
kenapa?
Why on earth?
Mengapa di bumi?
I don't know.
saya tak tahu.
If you're curious, come to the award presentation.
Jika anda ingin tahu, datang ke penyampaian anugerah.
It's this Thursday.
Hari Khamis ni.
It must be true.
Ia mesti benar.
Yay. We're all sleeping together tonight, okay?
Yay. Kami semua sedang tidur bersama malam ini, okay?
Good girl.
perempuan baik.
Dad.
Ayah.
Yura. What are you eating alone?
Yura. Apa yang anda makan seorang diri?
You scared me.
Awak buat saya takut.
What's this?
Apa ini?
When Dohoon went on a business trip,
Apabila Dohoon pergi dalam perjalanan perniagaan,
he got me one for my skin.
dia dapatkan saya satu untuk kulit saya.
No wonder your skin was so firm.
Tidak hairanlah kulit anda begitu tegang.
- Really? - Dohoon is amazing.
- Betul ke? - Dohoon sangat mengagumkan.
Bringing gifts for his wife
Membawa hadiah untuk isterinya
all the way from abroad.
sepanjang perjalanan dari luar negara.
Huh? Well...
Hah? Nah...
I'll be generous.
Saya akan bermurah hati.
Take these.
Ambil ini.
It's an odd number.
Ia adalah nombor ganjil.
- Make it even. - But it's mine.
- Jadikan ia sekata. - Tetapi ia milik saya.
Three more will do.
Tiga lagi akan berjaya.
So is Uncle Jihoon and Aunt Mirim coming to the award presentation?
Begitu juga Pakcik Jihoon dan Mak Cik Mirim datang ke penyampaian anugerah?
Yes. They can go on behalf of your parents.
ya. Mereka boleh pergi bagi pihak ibu bapa anda.
Us?
Kami?
What else are you going to do at home?
Apa lagi yang anda akan lakukan di rumah?
You might as well support your niece.
Anda mungkin juga menyokong anak saudara anda.
Hmm.
Hmm.
But I have a plan that day.
Tetapi saya mempunyai rancangan hari itu.
- You have an interview. - Yes.
- Anda ada temuduga. - Ya.
An interview? Oh.
Temuduga? Oh.
You weren't so sure but you passed the application?
Anda tidak begitu pasti tetapi anda lulus permohonan itu?
I didn't make it there as I expected.
Saya tidak sampai ke sana seperti yang saya jangkakan.
Someone set it up for me.
Seseorang menyediakannya untuk saya.
Who?
WHO?
Someone I happen to know by chance.
Seseorang yang saya kenal secara kebetulan.
I reserved an RV.
Saya menempah RV.
A family trip to celebrate Father's 80th birthday.
Perjalanan keluarga untuk meraikan Hari lahir ayah yang ke-80.
Everyone's coming including Mirim and Bboongbboong.
Semua orang datang termasuk Mirim dan Bboongbboong.
- What? - I knew
- Apa? - Saya tahu
you were a big spender.
anda adalah seorang yang berbelanja besar.
Really? Did you really reserve it?
Betul ke? Adakah anda benar-benar menempahnya?
You should've asked me and the family first
Anda sepatutnya bertanya kepada saya dan keluarga dahulu
and had voting.
dan telah mengundi.
This is crazy.
Ini gila.
Father, are you mad?
Ayah, adakah kamu marah?
Father...
ayah...
Does it match well with Qingdao?
Adakah ia sepadan dengan Qingdao?
I already packed all my stuff.
i & gt; Saya sudah membungkus semua barangan saya
I'm very excited too.
Saya sangat teruja juga.
Don't change the postnatal center.
Jangan berubah pusat selepas bersalin
If Yura gets upset, no one can stop her.
& Lt; i & gt; Jika Yura marah, tiada siapa boleh menghalangnya
I decide where Bboongbboong and I will go.
& Lt; i & gt; Saya membuat keputusan di mana Bboongbboong dan saya akan pergi
Mind your own interview.
Fikiran temu bual anda sendiri
Do you want to go instead?
Adakah anda mahu pergi sebaliknya?
You'll do better than me.
Anda akan melakukan lebih baik daripada saya
Talk about Chief Oh during the interview,
Bercakap tentang Ketua Oh semasa temu duga,
and show off your connection, okay?
& Lt; i & gt; dan tunjukkan sambungan anda, okay? & lt;
I'm booking a hotel room on Thursday.
& Lt; i & gt; Saya menempah bilik hotel pada hari Khamis.
A hotel room?
Bilik hotel?
I can't draw back anymore.
i & gt; Saya tidak boleh menarik balik lagi
Okay.
ok
Boseok!
Boseok!
Boseok.
Boseok.
- Make sure you get the job. - What should I wear that day?
& Lt; i & gt; - Pastikan anda mendapat pekerjaan itu. - Apa yang perlu saya pakai hari itu?
Finally.
Akhirnya.
Dream of me.
Impikan saya
Hello?
Hello?
Hello I'm calling from
Helo, saya menelefon daripada
the postnatal center regarding the refund,
& Lt; i & gt; pusat selepas bersalin mengenai bayaran balik,
and to inform you about the cancellation fees.
& Lt; i & gt; dan untuk memberitahu anda tentang yuran pembatalan.
Cancel? I never canceled it.
Batalkan? Saya tidak pernah membatalkannya.
Ms. Lee Mirim canceled it herself.
& Lt; i & gt; Pn. Lee Mirim membatalkannya sendiri.
Yura.
Yura.
Why don't you add more varieties of pastries?
Kenapa tak tambah lebih banyak jenis pastri?
I'm starting to crave new flavors.
Saya mula mengidam rasa baru.
Let me find out and call you back.
Biar saya tahu dan hubungi awak semula.
Bye.
Selamat tinggal.
- Mirim. - Yes.
- Mirim. - Ya.
Did you cancel the postnatal center?
Adakah anda membatalkan pusat selepas bersalin?
I can explain.
saya boleh terangkan.
Chief Oh put me in a real awkward position.
Ketua Oh letakkan saya dalam keadaan yang janggal.
It would look weird
Ia akan kelihatan pelik
if we say yes to the job but no to the postnatal care.
jika kita berkata ya kepada pekerjaan itu tetapi tidak untuk penjagaan selepas bersalin.
You either take it or leave it.
Anda sama ada mengambilnya atau meninggalkannya.
But I have to get Jihoon a job.
Tetapi saya perlu mendapatkan Jihoon pekerjaan.
Right. I hope things work out for him.
Betul. Saya harap perkara berjalan lancar untuknya.
It's my first delivery.
Ini penghantaran pertama saya.
If I get to stay in the postnatal center I've always wanted,
Jika saya dapat tinggal di pusat selepas bersalin Saya sentiasa mahu,
both Bboongbboong and I will be happier.
saya dan Bboongbboong akan lebih gembira.
Would that be okay, Yura?
Adakah itu baik, Yura?
If you think you'll be happier there,
Jika anda fikir anda akan lebih bahagia di sana,
go ahead.
teruskan.
I'll pay for the penalty.
Saya akan membayar untuk penalti.
I'll pay for it.
Saya akan membayarnya.
Treat yourself with that money.
Manjakan diri anda dengan wang itu.
This is why Father and Jihoon always praise you.
Itulah sebabnya Ayah dan Jihoon sentiasa memuji awak.
Yura. Yura.
Yura. Yura.
Can I try this?
Bolehkah saya mencuba ini?
You know, Chief Oh
Anda tahu, Ketua Oh
didn't make a good first impression
tidak membuat kesan pertama yang baik
but she seems like a nice person.
tetapi dia kelihatan seperti seorang yang baik.
Oh, yes.
Oh, ya.
By the way,
By the way,
why is she so nice to our family?
kenapa dia baik sangat dengan keluarga kita?
- Yura. Let's get sweet potatoes. - Okay.
- Yura. Jom dapatkan keledek. - Okay.
Sweet potatoes.
keledek.
This looks so delicious!
Ini kelihatan sangat lazat!
B104. Routine checked.
B104. Rutin diperiksa.
I attached the data.
Saya melampirkan data.
STAR CHA CHA EUNWOO
BINTANG CHA CHA UNWOO
MY FAVORITE IS CHA EUNWOO
KEGEMARAN SAYA CHA EUNWOO
I was upset when you said you'll give up on the trip
Saya kecewa apabila awak berkata anda akan berputus asa dalam perjalanan
because of money.
kerana wang.
I should've asked you first.
Sepatutnya saya tanya awak dulu.
I'm sorry, Father.
Saya minta maaf, Bapa.
Well, the truth is...
Nah, kebenarannya adalah...
Yura...
Yura...
The truth is,
Hakikatnya,
- Chief Oh... - What?
- Ketua Oh... - Apa?
She sent me tickets to Qingdao without asking.
Dia menghantar saya tiket ke Qingdao tanpa bertanya.
I was going to return them back to her,
Saya akan mengembalikan mereka kembali kepadanya,
but she was so firm about it.
tetapi dia begitu tegas mengenainya.
I see.
saya nampak.
I don't feel comfortable going anyway.
Saya tidak selesa pergi pula.
I won't go if you say no.
Saya tidak akan pergi jika anda berkata tidak.
I prefer traveling with my family.
Saya lebih suka melancong bersama keluarga.
So, what do you say?
Jadi, apa kata anda?
I don't want to be petty.
Saya tidak mahu menjadi kecik.
You should go, Father.
Awak patut pergi, Ayah.
Shall we wrap it up?
Adakah kita membungkusnya?
By the way,
By the way,
why is Chief Oh so nice to our family?
kenapa Chief Oh baik sangat dengan keluarga kita?
It would've cost way more in other places.
Ia akan memerlukan kos yang lebih tinggi di tempat lain.
Thank you.
terima kasih.
Next time you come again
Lain kali awak datang lagi
I'll make them even better.
Saya akan menjadikan mereka lebih baik.
No wonder Oh Chunryun recommended you.
Tidak hairanlah Oh Chunryun mengesyorkan anda.
Oh Chunryun?
Oh Chunryun?
She said you're her close friend.
Dia kata awak kawan rapat dia.
Didn't you know?
awak tak tahu ke?
She told me about this place.
Dia memberitahu saya tentang tempat ini.
Chief Oh. Right.
Ketua Oh. Betul.
Oh.
Oh.
Congratulations, Minseo.
Tahniah, Minseo.
Such a creative child.
Kanak-kanak yang begitu kreatif.
It's all thanks to you, Mom.
Ini semua terima kasih kepada ibu, ibu.
I should have been there for you.
Saya sepatutnya ada untuk awak.
Sorry. I had a group order.
Maaf. Saya mempunyai pesanan kumpulan.
I had so much work today.
Saya mempunyai banyak kerja hari ini.
It's okay.
tak apa.
As long as you don't spend that money on my private tuitions.
Selagi tak berbelanja wang itu untuk tuisyen persendirian saya.
Really?
Betul ke?
You said math was hard,
Anda berkata matematik itu sukar,
so I was thinking of a math institute.
jadi saya terfikir tentang institut matematik.
I'll talk to you later.
Nanti saya cakap dengan awak.
I have to tell Dad too.
Saya kena beritahu ayah juga.
She's cute.
Dia comel.
I'm on my way.
i & gt; Saya dalam perjalanan
I'll be there early.
i & gt; Saya akan berada di sana awal
Yura, did you see the photo?
Yura, adakah anda melihat foto itu?
She looked really cute when she received the award.
& Lt; i & gt; Dia kelihatan sangat comel apabila dia menerima anugerah itu
She was sad no one from her family was coming,
& Lt; i & gt; Dia sedih tiada seorang pun daripada keluarganya akan datang,
so I went instead.
i & gt; jadi saya pergi sebaliknya
THE UNBREAKABLE BOND
Ikatan yang tidak dapat dipecahkan
Let me borrow him like now.
Biar saya pinjam dia seperti sekarang.
But you can't take my family.
Tetapi anda tidak boleh mengambil keluarga saya.
You can only take Dohoon.
Anda hanya boleh mengambil Dohoon
Minseo. Do you like me or Boseok?
Minseo. Adakah anda suka saya atau Boseok?
- Family, of course. - That's my daughter!
- Keluarga, sudah tentu. - Itu anak perempuan saya!
Boseok is our family now.
Boseok adalah keluarga kami sekarang
Get him in the car. Now.
Bawa dia masuk ke dalam kereta. Sekarang.
Boseok's kissing another girl.
Boseok mencium gadis lain
I'm going home.
Saya akan pulang
You can't make it?
Anda tidak boleh melakukannya?
The suspect's been identified.
Suspek telah dikenal pasti.
Still no call from Dohoon yet?
Masih tiada panggilan daripada Dohoon?
I'm always worried about you.
i & gt; Saya sentiasa bimbang tentang anda
I missed it. I should handle it.
i & gt; Saya terlepas ia. Saya harus mengendalikannya